Darating!
Tungkol sa kamakailang drama sa set,
may komento ka ba?
Totoo ba ang online tsismis?
Paumanhin, mangyaring gumawa ng paraan.
Totoo bang nahimatay si Mr. Cheng Dong sa set
dahil sayo?
May kaugnayan ba sa iyo ang pagbibitiw ni Mr. Cheng
at ang iyong mga tagasuporta sa pananalapi?
Ang ginagawa mo
maaari ba itong ituring na kawalang-galang sa mga nakatatanda at pambu-bully sa lugar ng trabaho?
Ikaw ba ay nasa lokasyon ng paggawa ng pelikula?
Nakita mo ba ito ng iyong mga mata?
Hindi ka lehitimong media outlet, di ba?
Gumagawa ka ng mga konklusyon batay sa isang panig na impormasyon.
Ito ba ang iyong propesyonal na pamantayan?
Ang tanong mo ngayon ay paninirang-puri.
Inilalaan ko ang karapatan
para gumawa ng legal na aksyon.
Nakikita ng langit ang lahat ng ating ginagawa.
Kung ano ang mali ay hinding hindi maitatama.
Ang katotohanan ay hindi mananatiling nakatago magpakailanman.
Isipin mo ang gagawin mo.
pasensya na po.
Mabilis akong bumalik nang makita ko ang balita.
Tungkol sa bagay na ito,
huwag ka nang tumugon dito.
bakit naman
Halatang pinabaling niya ang mga lamesa sa akin.
Bakit ka niya papakawalan?
Upang ilipat ang sisihin,
sumakay sa publisidad,
ano pa kaya ito?
Eksakto.
Nakasakay sa publisidad.
Ang dami mong sagot,
mas nakakakuha siya ng atensyon.
So wala na dapat akong gagawin?
Bakit ako dapat?
Bakit niya gagamitin ang seniority niya
para siraan ang reputasyon ko?
Bakit ako sisiraan
at kailangan lang kunin?
Hindi lahat ng hinaing ay kayang ipahayag.
Hindi lahat ng katotohanan
maaaring malaman ng lahat.
Pag-isipan ito.
Kung makuha niya ang gusto niya,
ano ang susunod niyang gagawin?
Kakapit siya sayo na parang pandikit,
sa tuwing kailangan niya,
kakaladkarin ka niya palabas para ipahiya ka.
Ayokong tiisin ito.
Hindi naman.
Hindi ito tungkol sa pagpaparaya.
Upang maging tumpak,
ito ay tungkol sa pagbibigay sa kanya ng malamig na balikat.
Iyan ang pinakamatalinong diskarte sa ngayon.
Sa panahong ganito,
sino ang nagmamalasakit sa pagiging matalino?
Wala akong pakialam kung sino siya.
Harapin na lang natin siya at matapos na.
Baka gumaan ang pakiramdam mo,
ngunit sino ang maglilinis ng kalat?
Shen Yifan?
Gusto mo ba talagang harapin niya ang lahat ng ito?
Hindi naman natin kailangang maglinis pagkatapos.
Paanong hindi tayo?
Pag-isipan ito.
Ano ang magiging kahihinatnan ng isang direktang paghaharap?
Ano ang sasabihin ng mga tao tungkol sa iyo?
Agresibo,
hindi nagpapatawad kahit tama,
walang galang sa mga nakatatanda.
Wala bang koneksyon si Cheng Dong sa likod niya?
Sa huli, matatalo ang magkabilang panig.
Sa tingin mo ba ay hindi papasok si Shen Yifan para hawakan ito?
Oo,
igagalang siya ng mga tao sa industriya.
Pero
kung may pangangailangan sa hinaharap,
hindi mo ba kailangang suklian ang pabor na ito?
naiintindihan ko.
Huwag mag-online sa mga araw na ito.
Tumutok sa iyong paggawa ng pelikula.
Pagkatapos nito,
kung gusto mong magpahinga,
I'll ask the crew for leave.
Kung kinakailangan, maaari tayong bumalik at manatili sa bahay.
Tumigil ka.
Kailangan ko pang mag-focus sa shooting ko.
Dahil nagpasya kami sa malamig na paggamot,
magpanggap tayo na hindi nangyari
at gawin ang aming negosyo gaya ng dati.
Anong problema, sweetie?
nanay,
Gusto kong hanapin si Dad.
Gabi na kasi ngayon.
Huwag nating istorbohin
ang iyong ama.
Matulog kasama si Mommy,
okay?
Pero nangako na ako kay Dad.
Magiging abala si Tatay ngayon
at miss ka na rin ni Nanay.
nanay,
bakit hindi ka natutulog kay Dad ngayong gabi?
Busy din si mama.
Paano naman ito.
Pumunta ka kay Tatay ngayong gabi.
Tandaan na kumilos.
Huwag magdulot ng anumang gulo.
Okay?
Okay.
Magandang babae.
Tara na.
Ihahatid na kita doon.
Hindi na kailangan.
Cuckoo, kuku.
Ano ang ibig sabihin nito?
Dahan-dahan.
Sugar daddy. ginang. Pag-uugali ng Diva.
Pagbubunyag ng mga larawan. Plastic surgery.
Ito ay palaging ang parehong ilang mga salita nang paulit-ulit.
Hindi ba sila nagsasawa dito?
Pangit freak.
Umalis ka sa entertainment industry.
Gaano ka orihinal.
May tumawag talaga sa akin ng ugly freak.
Lahat ng magarbong galaw ay ginawa ng isang stunt double.
Hindi karapat-dapat na gumanap bilang Shanlan.
Nakakatakot ang kapangyarihan ng pera.
Sinong mata mo ang nakakita sa akin na gumamit ng stunt double?
Naghahanda ka pa ba bago magpakalat ng tsismis?
Makaalis na lang ba sa showbiz ang industriyang ito sinta?
Saan ako dapat pumunta?
Sa bahay mo siguro?
Magwala. Ikaw ang dapat na mawala.
Kailangan kong magtiis kapag ang mga bagay ay transparent.
Kailangan ko pang magtiis kapag wala sila.
Ninja Turtle ba ako o ano?
Ito ay wala.
Hindi naman kasi ako napagalitan kanina.
Hindi naman big deal.
Kung mali ang pakiramdam
ay ang kinakailangang landas upang maging mas malakas,
pagkatapos ay hayaan ang mga hinaing
lumapit pa ng mas mabangis.
Kapag nalampasan ko na ito,
Magiging matatag pa rin ako.
Hello?
Bakit hindi pa siya nakakagalaw?
Hindi, ano ang ibig niyang sabihin?
Halika dito ngayon din.
Tatawagan kita ulit mamaya.
Ito ba ang pinaghirapan mo
sa loob ng tatlong linggo? Ang iyong plano sa pagbabago ng kumpanya?
Oo.
Para sa matagumpay na pagbabago,
ang tanging paraan ay ang iwanan ang modelo ng negosyo ng pamilya,
tanggalin ang mga miyembro ng board na may mga posisyon
ngunit huwag mag-ambag ng anuman,
pagsamahin ang mga umiiral na mapagkukunan,
at dagdagan ang pamumuhunan sa subsidiary ng Yiping Sunshine Film.
Dagdagan ang pamumuhunan sa pelikula?
Huwag mong isipin na hindi ko alam kung ano ang iyong ginagawa.
Ginagawa mo ang lahat ng ito para sa isang babae,
handang sirain ang buong kumpanya!
Oo.
Gusto ko si Zheng Ying.
Ngunit hindi ako kailanman magiging isang taong sumisira sa interes ng kumpanya
upang matugunan ang aking sariling mga kagustuhan.
Direk Cheng.
hindi mo ba naisip
medyo makitid ang isip mo?
tama ka.
Kung tutuusin, hindi naman ako katulad mo.
Shen Yifan.
Lalaki ka rin ba?
May ideya ka ba
gaano karaming paghihirap ang iyong kasintahan ngayon?
At nakatayo ka lang dito na walang ginagawa.
May pakialam ka pa ba sa nararamdaman niya?
Alam na alam mo.
Girlfriend ko siya.
Kaya ayaw mong hawakan ito?
Kung ayaw mo, gagawin ko.
G. Cheng.
Ang landas na ito ay hindi kailanman sinadya upang maging makinis.
Ngunit din.
Ito ang kanyang sariling paglalakbay.
Katulad ng mga kabute na kailangang diligan
para lumaki.
Kailangan niyang umasa sa sarili niyang lakas
at ang kanyang sariling pagsisikap
upang malutas ang sitwasyong ito.
Saka lang niya makakamit ang sarili niyang pagbabago.
Hindi.
bakit naman
Bakit siya umasa sa sarili niyang lakas?
Sa iyong kakayahan, Shen Yifan,
ito ba ay hindi mo siya kayang protektahan
o ayaw mo siyang patuloy na protektahan?
Pero hindi ako magiging ganyan.
Kung ang kanyang landas ay magaspang, papakinisin ko ito para sa kanya.
Papakinisin ko ito ng buo, hanggang sa pinakadulo.
Ngunit sa mundong ito,
hindi lahat ay mapupunta sa gusto mo.
buhay mo,
iyong mga pangako,
ay walang halaga sa harap ng panahon.
Ang iyong mga solemne vows ngayon
patunayan lamang ang kasalukuyan.
Ang hinaharap ay hindi mahuhulaan.
Bukod,
Hindi si Zheng Ying ang uri ng tao
na gustong protektahan sa buong buhay niya.
Naiintindihan mo ba?
Hello?
Mr. Cheng,
ang iyong ama ay nasa emergency na pangangalaga sa ospital.
Pupunta ako doon.
Mr. Shen,
Marami akong narinig na shareholders ng Cheng Group
naisugod sa ospital.
Ilan sila
nandiyan ba talaga para bisitahin ang pasyente?
Mga araw ni Cheng Moyang sa hinaharap
ay magiging matigas.
Mr. Shen,
hindi ba dapat pumunta din tayo sa ospital?
Punta tayo sa set ng pelikula.
Mr. Shen,
wala nang magawa sa set ng pelikula.
Bakit hindi ka umuwi at magpahinga?
Kung patuloy niyang titiisin ito,
hindi na siya si Zheng Ying.
Pero diba sabi mo
hindi ka makikialam sa kanyang mga gawain?
Maaari kong piliin na huwag gawin ang anumang bagay.
Pero kailangan ko siyang bigyan
ang kumpiyansa na gawin ang anumang kailangan niyang gawin.
Mayroon akong ilang makatas na tsismis,
gusto mo bang marinig?
Ito ay libre.
Duda ako na may chismis na mas makatas kaysa sa akin.
Ang iyong kwento,
Hindi ko pa nabenta.
Gusto ko talagang ibenta mo ito.
Kahit papaano,
may mga taong malalaman ang katotohanan.
Sa tingin mo ayaw ko?
Ang sabi lang ni Kuya Youyi
hindi pa tama ang oras.
Kailangan nating maghintay.
Kung hindi,
magiging disadvantageous ito sa iyo.
Kaya,
Nagiging considerate naman ako diba?
Oo. Alam kong loyal ka sa nangyari last time.
Halika,
tulungan mo akong mag-rehearse ng mga linya ko.
Subukan kong kunin ito.
ganito.
Ni Hao ay nakakapit sa iyo kamakailan.
Siguradong nagdudulot sa iyo ng maraming problema.
Hindi naman.
Tatay nga ang tawag niya sa akin.
Talagang gagawin ko.
sinadya ko lang yun
Gusto ko talaga si Ni Hao.
Kaya...
mauna ka na.
Isang regalong pasasalamat.
salamat po.
Babalik ako sa trabaho ngayon.
Mr. Shen.
Young master.
May dalawa pang eksena si Zheng Ying bago siya matapos.
Bakit hindi
pahinga ka saglit?
Pagbalik niya,
Balitaan kita.
Huwag tumakbo!
Tumigil ka dyan!
Putulin!
Gumawa tayo ng isa pang take.
Okay.
Putulin!
Gumawa tayo ng isa pang take.
Okay.
Putulin!
Akala ko makakapagtapos tayo ng maaga.
Ngayon tingnan mo.
Hinding-hindi ito magtatapos.
Sinusubukan niyang bumuo ng isang imahe ng pagiging nakatuon sa kanyang trabaho.
Kaya kailangan nating makipaglaro, hindi ba?
Napakalakas ng commitment ng aktres na ito.
Pagkatapos ng lahat ng kritisismong iyon,
kaya pa niyang umarte na parang walang nangyari.
Oo.
nga pala,
May livestream ngayong gabi si Mr. Cheng.
Huwag kalimutang panoorin ito.
Siguro
magkakaroon ng ilang malalaking paghahayag.
Kung patuloy kong titiisin ito,
Hindi na ako magiging Zheng Ying.
Bumalik na ba siya?
Pupuntahan ko siya.
Hindi na kailangan.
Huwag mong sabihin sa kanya na dumating ako.
Sige.
Oo.
Naka hospital gown ako
nasa ospital pa rin.
Ginagawa ko itong livestream
upang pasalamatan ang lahat para sa iyong pagmamalasakit.
Sabi ng doktor
Malapit na akong ma-discharge.
Mangyaring huwag mag-alala tungkol sa akin.
May mga nagtatanong
bakit ako huminto sa palabas
at kung meron mang inside story.
Well, ang aking kalusugan
ay hindi sa mabuting kalagayan, tama?
Hindi ko maantala
iskedyul ng produksyon,
pwede ba
Kaya
Nag-resign ako sa role.
Mr. Cheng,
ano ang pananaw mo sa mga artista sa internet?
Well, tungkol diyan...
As long as professional sila
at may kakayahan sa pag-arte,
magaling silang artista.
Sa iba naman...
Hindi ko na sasabihin.
Ang mga nakakaalam, alam.
Tumigil ka.
Mangyaring ihinto ang pagpapadala ng mga regalo.
Tingnan mo.
Ito...
Nasaan ang pindutan
para patayin ang mga donasyon?
ayoko talaga
maunawaan kung paano ito gumagana.
Salamat sa lahat,
mangyaring ihinto ang pagpapadala ng mga regalo.
Pinahahalagahan ko ang kilos.
G. Cheng.
Pwede ba yun
may alcohol ba sa thermos mo?
G. Cheng.
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Sabi ng doktor
Sobra lang ako sa trabaho
at kailangan
magpahinga sandali.
Kaya sobrang trabaho.
Akala ko ito na
yung amoy na naman.
Sa unang pagkakataon na nakilala kita sa dressing room,
Naamoy ko ito.
At habang nagpe-film din.
Ano ba talaga ang amoy na iyon?
Ano kayang amoy?
Huwag gumawa ng mga ligaw na hula.
alam ko na ngayon.
Ito ay alak.
My goodness, Mr. Cheng.
Umiinom ka rin habang nagpe-film.
At umiinom ka pa habang nasa ospital.
Hindi mo talaga inaalagaan ang sarili mo.
Huwag magsalita ng kalokohan.
Hayaan mong tulungan kita.
Hindi ba alak lang ito?
Ikaw.
Ikaw ay malinaw na may alkohol dependency.
Hindi mo matandaan ang iyong mga linya
pero sinisisi mo pa rin ako.
hindi lang yan,
tinatapakan mo ako para palakasin ang sarili mong kasikatan.
Ms. Cheng,
ikaw ang tunay na huwaran
bilang senior sa industriya.
tinatapakan kita
upang makakuha ng kasikatan.
Kaya mo rin gawin sa akin.
Walang pakialam
tungkol sa katotohanan.
Ito ay kapwa kapaki-pakinabang, bawat isa ay nakukuha natin ang kailangan natin.
Kayong mga naghahanap ng atensyon
hindi man lang maintindihan
ang pangunahing konseptong ito?
naiintindihan ko,
pero hindi ako interesado.
Baka hindi pa sapat ang acting skills ko,
pero temporary lang yun.
Gusto kong umakyat
hakbang-hakbang sa pamamagitan ng sarili kong pagsisikap.
Ang aking pundasyon
maaari lamang ang aking sariling kakayahan,
hindi publicity stunts.
Ang bagay na ito
nagtatapos dito.
sana ikaw,
Ms. Cheng, bahala ka sa sarili mo.
Itigil ang pag-arte ng napakataas at makapangyarihan.
Hindi ba't binabalik-balikan ka lang ng kapital?
Bumalik ka
at magtrabaho sa iyong mga kasanayan sa pag-arte.
Hindi ka qualified
para pintasan pa ako.
Baka wala ako sa seniority mo,
pero pagdating sa pagiging disenteng tao,
malayong kulang ka.
Magandang umaga, Youyi.
Ano sa tingin mo ay nasa mabuting kalooban ako?
Kailangan kong mag-freshen up.
Bakit ka pumunta sa ospital kagabi?
Bakit mo hinanap si Chengdong?
Hindi ba tayo pumayag na lumamig ang mga bagay-bagay?
Bakit magdagdag ng gasolina sa apoy?
May ideya ka ba
ilang trending topics ka ngayon?
Hinahayaan ang mga bagay na lumamig
hindi mababawasan ang bilang ng mga trending topics tungkol sa akin.
Ang kinalabasan ay pareho sa alinmang paraan.
Kaya bakit ko kailangang dalhin ang lahat ng mga maling paratang na ito?
At saka, malinaw na wala siya
balak umatras.
At nadiskubre ko lang
na siya ay malamang na isang alcoholic.
Kaya nagpasya akong subukan ang aking teorya.
Subukan ang iyong teorya?
Paano kung mali ka?
Naisip mo na ba kung paano haharapin ang fallout?
Sige, umatras tayo ng isang hakbang.
Kahit na tama ang iyong paghatol,
paano ka nakakasigurado na reporter na lihim na kinukunan ka
nakuha ang buong proseso?
Kung hindi nila nakuha ang lahat,
alam mo ba kung ano ang kahihinatnan?
Alam mo ba kung anong tsismis ang ikakalat ng mga tao
tungkol sa isang artistang pupunta sa isang ospital
sa kalagitnaan ng gabi?
Naisip mo na ba yun?
Gusto mo pa ba ng karera sa industriyang ito?
Siguradong nakuha nila ang footage.
Saan nanggagaling ang kumpiyansa na ito?
kasi
Ako mismo ang kumuha ng reporter.
ano sabi mo
Mr. Wan,
may kilala ka bang entertainment reporter?
ginagawa ko.
Ngunit ano ang kailangan mo sa kanila?
Bumili ng melon?
O nagbebenta ng melon?
O pagpapalaki sa kanila?
Naglalaro ka ng entrapment dito.
Hindi.
Nakakabilib ka.
Alam ba ito ng iyong Mr. Shen?
Siguradong magiging proud siya sa akin.
Pagkatapos ng lahat, si Chengdong ay humingi ng paumanhin sa publiko.
Nalinis na ang reputasyon ko.
Iba ka.
No wonder
ikaw ang babaeng minahal ni Shen Yifan.
Ako na ang bahala.
Ipaubaya mo sa akin.
Kunin ang mga larawang ito at iproseso ang mga ito.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
pasensya na po.
Si Zheng Ying ay kasalukuyang nasa set.
Hindi maginhawa para sa isang panayam sa ngayon.
Sige.
Maaari naming isaalang-alang ang paggawa ng pabalat ng magazine.
Kuya Youyi.
Si Zheng Ying ay lalong nagiging sikat.
Nakakamangha ka talaga.
Mag-ingat sa mga contact sa negosyo.
Okay.
Ituloy ang magazine shoot.
Mr. Shen.
anong ginagawa mo
Kung tatawag si Zheng Ying mamaya,
sabihin mo sa kanya
na busy ako ngayon.
Hello.
Ito ay si Wu Yu.
Si Mr. Shen ay sobrang abala ngayon.
Babalik siya sayo
mamaya.
nakikita ko.
Hihintayin ko ang tawag niya.
Alagaan mo siyang mabuti.
Cast
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Wu Yu - Sun Yinghao
Wan Yuchen - Xiang Hao
Li Yi
Ama ni Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda - Wang Muxuan
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Direktor ng "Shuang Shu Jue" - Lin Jiajun
Ang Ama ni Cheng Moyang - si Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Rebecca - Siya Jianing
Wang Lin - Li Lechen
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Ama ni Shen Yifan - Shen Diqing
Ina ni Shen Yifan - Fang Yimei
Wang Ziming
Wang Yifan
Leng Yichen
Batang Zheng Ying - Yu Weini
Xie Haochen
Pagsuporta sa Cast
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Xiao Shiqi - Liao Ling - Wu Haijia - Wang Lei
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
Yan Jiaxin
Crew
Wang Ying
Shao Qi
Cui Chao
Tagasulat ng senaryo - Er Ma
Editor - Hu Yang
Direktang Team
Direktor - Yang Xiaobo
Co-Director - Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Script Supervisor - Gong Jingjing
Katulong ng Direktor - Wu Zhenni
Production Team
Yang Long
Hu Yihui
On-site na Producer - Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Xie Zhengwu
Lu Yuanmei
Action Team
Direktor ng Aksyon - Dong Fei
Martial Arts Performer - Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Tang Qibin
Operator ng Camera B - Liu Huanhuan
Focus Pullers - Han Mingming - Sun Changxing
Photography Assistant - Zhang Kai
Wang Yucong
Departamento ng Pag-iilaw
Direktor ng Pag-iilaw: Lu Bingwei
Wang Hao
Kagawaran ng Tunog
Tang Qiyong
Bai Jiangang
Departamento ng Art
Art Director: Siya Bowang
Executive Art Director: Wei Chaozhong
Departamento ng Pag-istilo
Liu Jiayu
Kagawaran ng Kasuotan
Superbisor ng Kasuotan: Liu Jikun
Kagawaran ng Buhok at Pampaganda
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Makeup Artist: Zhao Rui
Kagawaran ng Props
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Assistant On-set Supervisor: Jia Yaoxuan
Zhang Qi
Wang Tengteng
Siya si Chongchong
Jiang Chao
Direktor ng Casting: Zhu Xiaolei
Assistant Director para sa mga Aktor: Luo Yu
On-set Assistant Director: Jiang Jie
Poster Photographer: Ding Zhen
Photographer pa rin: Hou Chunling
Behind-the-scenes: Pan Ziying
Pag-edit
Direktor sa Pag-edit: Su Tian'en
Post-production
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Teknikal na Suporta: Li Yifeng
Produksyon ng Subtitle: Dong Jiayi
Pambungad na Mga Kredito: Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
Panghalo ng Tunog: Dong Xuebing
Editor ng Dialogue: Zhang Xinyu
Orihinal na Produksyon ng Musika
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Direktor ng Musika: Qi Na
Qi Na
Mga Editor ng Musika: Lin Qian, Hai Yang
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
Li Peng
Zhang Qin
Li Jize
Gitara: Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Orihinal na Produksyon ng Kanta
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Vocalist: Zhu Xingdong
Lyricist: Xu Xu
Jin Ruochen
Gitara: Wang Di
Pag-aayos ng String: Wei Xingdi
Mga Strings: International Principal Philharmonic
Harmony: Xu Jie
Harmony Arrangement: Xu Jie
Hong Shicheng
Mastering: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Pambungad na Tema na "You Take Me Fly"
Composer: Nanyin Society
Nag-aayos: Komeru, Celluloid
Producer: Dito Lipunan
Mixer: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Lyricist: Nanyin Society
Composer: Nanyin Society
Arranger: Minsou
Producer: Dito Lipunan
Mixer: Xia Jian
Ipasok ang Kanta na "Ocean"
Ginawa ni Yizhi Wangzhongwang
Lyrics ni Wu Jie
Inayos ni Wu Jie
Recording at Mixing ni SevenChan
String Concertmaster Wu Minzhe
Ginawa ng Shanghai Feifan Music Studio
Ipasok ang Kantang "Bakit Ka Umalis"
Ginawa ng Nanyin Society
Binubuo ng Nanyin Society
Producer Dito Lipunan
Inayos ni He Jiahao
Pinaghalo ni Xia Jian
Dubbing Team
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Direktor ng dubbing na si Jia Menglin
ADR Recording Engineer Jia Yuxiang
Mga Boses na Artista
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Zhou Naigang, Su Yanglin, Tong Xin, Rao Dan, Bai Zixin
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Ay Duo
Sun Fei
Child Voice Actor na si Zhang Shuwen
Liu Yumo
Ginawa ni
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Co-produced ni
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Produksyon
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Mga Pagkilala sa Lokasyon
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Pambansang Digital Film at Television Vocational Education Group